Repository: contao/core
Catalog: system/modules/core/languages/*/*_maintenance.xlf
Languages: ja

# tl_maintenance.cacheTables.0
source: Purge data
ja: データを消去

# tl_maintenance.cacheTables.1
source: Please select the data you want to purge or rebuild.
ja: 消去や再作成したいデータを選択してください。

# tl_maintenance.frontendUser.0
source: Front end user
ja: フロントエンドのユーザー

# tl_maintenance.frontendUser.1
source: Automatically log in a front end user to index protected pages.
ja: 保護されたページのインデックスを作成するため、フロントエンドのユーザーに自動的にログインします。

# tl_maintenance.job
source: Job
ja: 作業

# tl_maintenance.description
source: Description
ja: 説明

# tl_maintenance.clearCache
source: Purge data
ja: データを消去

# tl_maintenance.cacheCleared
source: The data has been purged
ja: データを消去しました。

# tl_maintenance.liveUpdate
source: Live Update
ja: ライブアップデート

# tl_maintenance.liveUpdateId
source: Live Update ID
ja: ライブアップデートのID

# tl_maintenance.toLiveUpdate
source: Go to the Live Update
ja: ライブアップデートに移動

# tl_maintenance.upToDate
source: Your Contao version %s is up to date
ja: 現在のContaoバージョン%sは最新です。

# tl_maintenance.newVersion
source: A newer Contao version %s is available
ja: 新しいContaoバージョン%sを利用できます。

# tl_maintenance.notWriteable
source: The temporary folder (system/tmp) is not writeable
ja: 一時フォルダー(system/tmp)に書き込みできません。

# tl_maintenance.changelog
source: View the change log
ja: 変更履歴を表示

# tl_maintenance.runLiveUpdate
source: Run the update
ja: アップデートを実行

# tl_maintenance.toc
source: Content of the update archive
ja: アップデートのアーカイブの内容

# tl_maintenance.backup
source: Backuped files
ja: バックアップしたファイル

# tl_maintenance.update
source: Updated files
ja: 更新したファイル

# tl_maintenance.searchIndex
source: Rebuild the search index
ja: 検索インデックスの再構築

# tl_maintenance.indexSubmit
source: Rebuild index
ja: インデックスを再構築

# tl_maintenance.noSearchable
source: No searchable pages found
ja: 検索可能なページがありませんでした。

# tl_maintenance.indexNote
source: Please wait for the page to load completely before you proceed!
ja: 次に進まずに、ページが完全に読み込まれるまでお待ちください。

# tl_maintenance.indexLoading
source: Please wait while the search index is being rebuilt.
ja: 検索インデックスを再構築中です、しばらくお待ちください。

# tl_maintenance.indexComplete
source: The search index has been rebuilt. You can now proceed.
ja: 検索インデックスを再構築しました。次に進んでください。

# tl_maintenance.updateHelp
source: Please enter your %s here.
ja: %sを入力してください。

# tl_maintenance_jobs.index.0
source: Purge the search index
ja: 検索のインデックスを消去

# tl_maintenance_jobs.index.1
source: Truncates the tables <em>tl_search</em> and <em>tl_search_index</em>. Afterwards, you have to rebuild the search index (see above).
ja: <em>tl_seach</em> と <em>tl_search_index</em> のテーブルを切り捨てます。その後、検索のインデックスを再構築しなければなりません(上を参照)。

# tl_maintenance_jobs.undo.0
source: Purge the undo table
ja: 復元のテーブルを消去

# tl_maintenance_jobs.undo.1
source: Truncates the <em>tl_undo</em> table which stores the deleted records. This job permanently deletes these records.
ja: <em>tl_undo</em> のテーブルを切り捨てます。この作業は恒久的にこれらのレコードを削除します。

# tl_maintenance_jobs.versions.0
source: Purge the version table
ja: バージョンを消去

# tl_maintenance_jobs.versions.1
source: Truncates the <em>tl_version</em> table which stores the previous versions of a record. This job permanently deletes these records.
ja: レコードの以前のバージョンを保持している、 <em>tl_version</em> のテーブルを切り捨てます。この作業は恒久的にこれらのレコードを削除します。

# tl_maintenance_jobs.log.0
source: Purge the system log
ja: システムログの消去

# tl_maintenance_jobs.log.1
source: Truncates the <em>tl_log</em> table which stores all the system log entries. This job permanently deletes these records.
ja: すべてのシステムログの項目を保持しているテーブル<em>tl_log</em>を切り捨てます。この処理で、これらのレコードを完全に削除します。

# tl_maintenance_jobs.images.0
source: Purge the image cache
ja: 画像キャッシュの消去

# tl_maintenance_jobs.images.1
source: Removes the automatically generated images and then purges the page cache, so there are no links to deleted resources.
ja: 自動的に生成した画像とページのキャッシュを削除し、削除したリソースへのリンクはなくなります。

# tl_maintenance_jobs.scripts.0
source: Purge the script cache
ja: スクリプトのキャッシュを消去

# tl_maintenance_jobs.scripts.1
source: Removes the automatically generated .css and .js files, recreates the internal style sheets and then purges the page cache.
ja: 自動的に生成した拡張子が .css と .js のファイルを削除し、内部のスタイルシートを再作成して、ページキャッシュを消去します。

# tl_maintenance_jobs.pages.0
source: Purge the page cache
ja: ページキャッシュを消去

# tl_maintenance_jobs.pages.1
source: Removes the cached versions of the front end pages.
ja: フロントエンドのページをキャッシュ版を削除します。

# tl_maintenance_jobs.search.0
source: Purge the search cache
ja: 検索のキャッシュを消去

# tl_maintenance_jobs.search.1
source: Removes the cached versions of the search results.
ja: 検索結果のキャッシュしたバージョンを削除します。

# tl_maintenance_jobs.internal.0
source: Purge the internal cache
ja: 内部キャッシュを消去

# tl_maintenance_jobs.internal.1
source: Removes the cached versions of the DCA and language files. You can permanently disable the internal cache in the back end settings.
ja: DCAと言語ファイルのキャッシュ版を削除します。バックエンドの設定で内部キャッシュを恒久的に無効にできます。

# tl_maintenance_jobs.temp.0
source: Purge the temp folder
ja: 一時フォルダーを消去

# tl_maintenance_jobs.temp.1
source: Removes the temporary files.
ja: 一時ファイルを削除します。

# tl_maintenance_jobs.xml.0
source: Recreate the XML files
ja: XMLファイルを再作成

# tl_maintenance_jobs.xml.1
source: Recreates the XML files (sitemaps and feeds) and then purges the page cache, so there are no links to deleted resources.
ja: XMLファイル(サイトマップとフィード)を再作成してページキャッシュを消去し、削除したリソースへのリンクはなくなります。
